In finsterm Walde, wo die Nachtigallen singen,
Wo die Tannen hoch aufsteigen, und die Wölfe sich kringen,
Wo die Mondsichel glänzt, wie ein silberner Pfennig,
Und die Sterne am Himmel, wie Diamanten funkeln und blinken.

Dort sitze ich, ein Sänger, mit meiner Lute in der Hand,
Und ich singe von Liebe, von Freundschaft und von der Erde so bland,
Von den Wundern der Natur, von den Tieren und von dem Mann,
Von der Seele, die in der Brust, wie ein Vögel in seinem Nest.

Ich singe von den Träumen, die ich in der Nacht gesehn,
Von den Geistern, die mich heimsuchen, und die meine Seele erquollen,
Von den Wunden, die ich erlitten, und von den Siegen, die ich errungen,
Von der Hoffnung, die mich leitet, und von der Liebe, die mich erquollen.

Denn ich bin ein Sänger, ein Dichter, ein Künstler, ein Mann,
Der sein Herz und