Wie gerne! Hier ist ein Gedicht im Stil von Hans Assmann von Abschatz:

In dunkeln Nächten, wo die Sterne grau
Die Welt in Schlaf versenken, ohne Schau
Ich höre Stimmen, die mich rufen an
Zu dunklen Tiefen, wo mein Herz verhand

Die Nachtigall singt ihre traurige Lied
Das Echo meiner Sehnsucht, meine Zeit
Die Sterne funkeln wie ein kaltes Auge
Das mich ansieht, ohne mich zu wagen

Die Wolken ziehen vor dem Mond dahin
Und ich verstehe die Sprache ihrer Schatten hin
Die Nacht ist meine Heimat, meine Seele
Wo ich mich verstecke, wenn die Welt mich heimsucht

Ich bin ein Wanderer, ein Pilger der Nacht
Der such nach dem Licht, das nie erscheint
Und wenn ich mich verliere, in finsterem Gewölbe
Dann höre ich Stimmen, die mich rufen an.

Wie gefällt dir das Gedicht?