In finsterm Schatten, wo die Nacht sich hält,
Wo Sterne schwach wie Fackeln leuchten, bald
Erwacht das Herz, das in der Brust sich wälzt,
Und Schmerz und Sorgen wie ein Schatten fallen.

Die Welt, die wir umarmen, ist ein Spiel,
Ein Schatten, der vor uns tanzt und flieht,
Ein Fieber, das uns überkommt, ein Feuer,
Das uns verbrannt und uns in Asche legt.

Doch auch die Nacht hat ihre Schönheit,
Ihre Stille, ihre Schwere, ihre Kälte,
Die uns erinnern, dass wir sterben müssen,
Und dass wir sterben, wenn wir nicht leben.

In dieser Nacht, die uns umgibt,
In dieser Stille, die uns umhüllt,
In diesem Schatten, der uns verfolgt,
Finden wir uns selbst, finden wir uns wieder.