Wenn du mich fragst, in welchen Tagen
Die Natur sich in Gedanken lag,
Wenn die Bäume still und dunkel standen,
Und die Vögel ihre Lieder sangen.

Dann war es, als ob die Zeit sich hielt,
Und die Welt in ihre Schranken fiel,
Dann war es, als ob die Sonne sich verlor,
Und die Sterne in ihre Ringe gossen.

Dann war es, als ob die Erde sich krümmte,
Und die Berge sich in ihre Höhen krümmten,
Dann war es, als ob die Menschen sich verloren,
Und ihre Sorgen in die Luft geworfen.

Aber auch in diesem stillen Land,
Wo die Natur ihre Träume sandte,
War es nicht leer und öde, sondern schön,
Und die Seele fühlte sich erquickt und frei.

(Achim von Arnim, "Träume wahr werden")