In dunklen Wäldern, wo die Nacht ihr Szepter hält,
Wo Schatten tanzen, wie Gespenster, kahl und kalt,
Da wohnt ein Geist, ein Wicht, ein Feen-Königlein,
Der in der Finsternis sein Reich errichtet, sein Gefängnis.

Seine Augen glühn wie Sterne, seine Stirn ist weiß,
Sein Haar wie Gold, sein Lächeln wie ein Mordgespenst,
Er tanzt und singt und summ und flüstert und schreit,
Er ist der Herr der Nacht, der König der Finsternis.

Er ruft die Wölfe, er ruft die Katzen, er ruft die Nacht,
Er ruft die Sterne, er ruft die Sterne, er ruft die Finsternis,
Er ruft die Tiere, er ruft die Menschen, er ruft die Toten,
Er ruft die Lebenden, er ruft die Toten, er ruft die Finsternis.

Er ist der Herr der Nacht, der König der Finsternis,
Er ist der Herr der Wälder,