In deiner Forderung höre ich die Stimme der Natur,
Die sich in den Tiefen des Herzens erkundigt,
Nach dem, was uns zu einer wahren Erkenntnis bringt,
Nach dem, was uns zum rechten Leben führt.

Die Wälder rufen, die Berge rufen, die Meere rufen,
Sie rufen uns, uns zu betrachten, uns zu verstehen,
Sie rufen uns, uns zu lieben, uns zu achten,
Sie rufen uns, uns zu retten, uns zu erlösen.

Denn nur wenn wir uns selbst und die Welt verstehen,
Können wir die Schönheit der Natur entdecken,
Die Schönheit, die in uns und in der Welt ist,
Die Schönheit, die uns zu einer wahren Erkenntnis bringt.

Denn nur wenn wir uns selbst und die Welt lieben,
Können wir die Schönheit der Natur achten,
Die Schönheit, die in uns und in der Welt ist,
Die Schönheit, die uns zu einer wahren Erkenntnis bringt.

Denn nur wenn wir uns selbst und die Welt achten,
Können