O fairester Geist, du wanderst durch die Nacht,
Wo finster Schatten dich von allen Seiten packen,
Und stille Wolken dich mit trüben Tagen decken,
So wie die Zeit dich mit verhüllten Jahren packen.

Dein Auge, das die Sterne suchet, fällt auf die Erde,
Wo du, ein wandernder Pilger, umherirrst und wirst,
Durch Wälder, wo die Bäume wie zum Schwert geschnitzt,
Und über Felder, wo die Kornähren wie zum Schwert geschnitzt.

Doch deine Seele, die sich nach dem Himmel sehnet,
Fühlt sich in diesem Irren, wie ein Vogel in seinem Nest,
Der sich nicht frei bewegen kann, und sich beklagt,
Und sich nach dem freien Himmel sehnet, wo er sich ausbreitet.

So suchst du auch den Himmel, der dich nicht findest,
Und suchst dich selbst, der dich nicht findest,
Und suchst den Weg, der dich nicht führt,
Und suchst den Frieden, der dich nicht gibt.

Doch wie die Nacht, die sich zum Tage w