In dunklen Hallen der Vergangenheit,
Wo Schatten tanzten, wie von Fackeln getan,
Ein Echo der Zeit, ein Hauch von Frieden,
In stiller Nacht, wo die Sterne standen.

Die Worte der Väter, die wir erben,
In heiligen Büchern, auf alten Steinen,
Die Weisheit der Jahrhunderte, die wir erben,
In stillen Augenblicken, die wir erben.

Doch auch die Schatten, die wir erben,
Die Schatten der Vergangenheit, die wir erben,
Die Furcht und die Hoffnung, die wir erben,
Die Traurigkeit und die Freude, die wir erben.

Und so erben wir die Welt, die wir erben,
In stillen Augenblicken, die wir erben,
In dunklen Hallen der Vergangenheit,
Wo Schatten tanzten, wie von Fackeln getan.

(Franz Grillparzer, Wiener Dichter, 1791-1872)