In dunklen Nächten, wo die Sterne schwanken,
Wo Schatten tanzen, wie die Geister wanken,
In Träumen, die wie Flügel auf und nieder schwirren,
Wo die Seele sich in Finsternis verirren kann,

Ich denke an die Zeit, die vorübergeht,
An die Vergangenheit, die wie ein Traum entschwindet,
An die Liebe, die wie ein Schatten sich verliert,
An die Hoffnung, die wie ein Faden sich zerreißt.

Doch auch in dieser Finsternis, wo die Sterne nicht leuchten,
Wo die Nacht wie ein Meer mich umgibt und überflutet,
Find' ich ein Licht, ein Fünkchen, das wie ein Stern aufblüht,
Ein Zeichen, dass ich nicht allein bin, dass ich noch lebe.

Und so will ich nicht aufgeben, nicht aufgeben,
Ich will durch die Nacht, durch die Finsternis gehen,
Durch die Träume, durch die Schatten, durch die Zeit,
Durch die Liebe, durch die Hoffnung, durch die Finsternis.

Denn auch in der Fin