Schöner Wunsch, mein Freund, ich höre dich,
Und schreibe dir ein Gedicht, wie's Heine schrieb,
Mit Witz und Ironie, mit Melancholie und Schwung,
Ein Spiegelbild der Zeit, ein Lamento und ein Lied.

Die Städte laufen, wie die Ratten, durch die Nacht,
Die Menschen sind wie Schatten, die sich nicht erinnern,
Die Liebe ist ein Traum, ein Schatten, der vergeht,
Die Zeit ist ein Rätsel, das uns nicht zu lösen gibt.

Aber ich, ein Dichter, ein Prophet, ein Seher,
Ich sehe die Zukunft, ich sehe die Vergangenheit,
Ich sehe die Menschen, wie sie sind, wie sie werden,
Ich sehe die Welt, wie sie ist, wie sie sein wird.

Und ich schreibe, ich schreibe, ich schreibe,
Ich schreibe von der Welt, von den Menschen, von der Zeit,
Ich schreibe von der Liebe, von der Freiheit, von der Not,
Ich schreibe von der Hoffnung, von der Angst, von der Furcht.

Aber ich schre