In dunklen Nächten, wenn die Sterne grau
Über deinem Haupt sich wie ein Schwert erheben,
Wenn die Erde still und ruhig ruht in Schau,
Und die Natur in tiefem Schlaf versunken hält,

Dann wacht die Seele, frei von aller Last,
Und steigt empor, wie ein Adler in den Himmel,
Und schaut von oben auf die Welt hinab,
Und fragt nach dem, was unter ihr verborgen liegt.

Dann hört sie die Stimmen, die von fernher rufen,
Die Stimmen der Toten, die in der Erde ruhen,
Sie hört die Wehklagen, die in den Wäldern klingen,
Und die Bitte, die aus dem Grabe aufsteigt, wie ein Rauch.

Und wenn die Seele dann die Stimmen hört,
Und die Wehklagen und die Bitte vernimmt,
Dann wird sie weise, wie ein alter Mann,
Und weiß, was unter der Erde verborgen liegt.

Dann wird sie sanft, wie ein Morgenwind,
Und streicht den Schmerz, wie man ein Blatt streicht,
Und wird frei