In dunkeln Nächten, wo die Sterne grau
Sich über deutsches Land erheben bald,
Wo Wälder rauschen und die Wälder schau
Und die Gedanken in den Tiefen wogen bald,

Da trinke ich, ein einsamer Mann,
Ein Glas Wein, das mir die Seele mildet,
Und denke an die Zeit, die ich verlor,
Und an die Liebe, die mich nie berührte.

Die Nacht ist lang, die Stille tief,
Die Sterne funkeln, wie Perlen auf dem Meer,
Ich denke an die Toten, die ich lieb,
Und an die Lebenden, die mich nie mehr sehen werden.

Aber auch in dieser dunklen Nacht,
Finde ich Trost in meiner Trauer, mein Gewicht,
Denn ich bin ein Deutscher, ein Mann von Ehre,
Und meine Gedanken sind die meinigen allein.

Ich trinke mein Glas, ich denke an die Zeit,
Die ich verlor, und an die Liebe, die mich nie berührte,
Und ich sage mir, ich bin nicht allein,
Denn ich habe meine Gedanken, meine Seele, mein Gewicht