In dunkeln Nächten, wo die Sterne scheinen,
Und Mondeslicht auf Erden streicht und gleicht,
Da trau' ich mich, mein Herz zu offenbaren,
Und meine Seele mit Gedanken zu bereiten.

Die Welt, die mich umgibt, ist wunderbar,
Mit Wundern, die mein Herz erfreuen sollen,
Aber ich, ein Mensch, bin schwach und unrein,
Und meine Sünden lasten auf mir wie ein Stein.

Ich denke an die Zeit, die ich vergeude,
Und wie ich mich von Gott entfernt habe,
Doch ich bete, dass er mir noch Gnade schenke,
Und dass er mich von meinen Sünden erlöse.

Ich bin ein Sünder, aber ich hoffe noch,
Dass Gott mich annimmt, wenn ich mich bereue,
Und dass er mir die Gnade seines Heils schenke,
Und dass ich in seinem Reich ewig bleibe.

(Das Gedicht ist im Stil von Christian Hofmann von Hofmannswaldau, einem deutschen Dichter des 17. Jahrhunderts, geschrieben. Es behandelt das Thema der Sünden und der