In finster Nacht, wo Sterne fern
Und Mond in dunklen Schatten hern
Die Welt in tiefem Schlaf gelegt
Und nur der Wind sein Weh gerichtet

Ich sitze still und denke deep
Von Leben, Tod und ew'gem Schlaf
Von Sünden, die ich täglich wage
Und von dem Himmel, der mich wage

Mein Herz, ein Stein, mein Sinn, ein Rauch
Mein Geist, ein Schatten, mein Verstand, ein Laut
Ich frage mich, was ich in dieser Nacht
Tun soll, um Frieden und Ruh' zu erlangen nach dem Tode

Aber die Nacht, sie hört nicht auf
Und ich, ich höre nicht auf zu denken
Und so sitze ich, ein einsamer Mann
Und frage mich, was ich in dieser Nacht tun soll.

(Christian Hofmann von Hofmannswaldau, 1597-1679, war ein deutscher Dichter und Kirchenlieddichter. Dieses Gedicht ist ein Versuch, sein Stil und seine Thematik nachzuahmen.)