O, wärmevolle Sonne, die du auf mich schaust,
Und meine Seele mit deinem Lichte einnimmst,
Wie ich, ein armer Mensch, mich deiner Gnade aussetze,
Und mich in deiner Schönheit verlier' und verliere.

Die Wolken, die dich umhüllen, sind wie meine Sorgen,
Die du, o Sonne, mit deinem warmen Lichte vertreibst,
Und wenn ich mich in deiner Präsenz befinde,
Fühle ich mich von allen Sorgen und Ängsten frei.

Aber auch wenn du dich hinter den Wolken versteckst,
Und ich dich nicht mehr sehe, bleibe ich dir treu,
Denn ich weiß, dass du immer noch auf mich schaust,
Und mich mit deinem Lichte segnest und beschütze.

O, wärmevolle Sonne, du bist mein Licht in der Nacht,
Mein Trost in der Not, mein Friede in der Welt,
Und wenn ich dich nicht mehr sehe, bleibe ich dir treu,
Denn ich weiß, dass du immer noch auf mich schaust.