In dunkler Nacht, wo Sterne schwanken,
Wo Mond, ein silberner Dolch, schneidet,
Und die Erde, wie ein dunkler Schild,
Die Finsternis, die Welt, bedeckt.

Doch in diesem Abendhimmel grau,
Wo Schatten sich vermischen, wo sich Nacht und Tag
In dunkler, ew'ger Runde drehen,
Wo die Sterne wie einstern'sche Schar sich sammeln,

Da schimmert ein Funke, ein goldenes Licht,
Ein Zeichen, dass die Liebe nicht stirbt,
Ein Zeichen, dass die Seele nicht erlischt,
Ein Zeichen, dass die Seele ewig lebt.

Doch wie ein Faden, der sich zerreißt,
Wie ein Blatt, das von der Wurzel fällt,
Wie ein Stern, der in der Finsternis stirbt,
So kann auch die Liebe, die Seele, sterben.

Doch auch im Tod, in der Verwesung,
In der Asche, in der Staub und Erde,
Lebt die Liebe, die Seele, ewig fort,
Ein Funke, der in der