Ich höre deine Bitte, mein Freund,
Und Antwort gebe ich, wie's mir bestimmt.
Ein Gedicht im Stil von Silesius' Hand,
Das du mit Freude und Erkenntnis verstand.

In der Tiefe meines Herzens wohnt
Ein Licht, das nie von dir entfernt wird.
Ein Strahl, der durch die Finsternis bricht,
Und alle Schatten in sein Licht versinkt.

Die Welt, die wir sehen, ist ein Spiegel,
Ein Bild, das von dem Schöpfer gespiegelt wird.
Aber wir, wir sind das wahre Licht,
Das durch die Finsternis in die Welt bricht.

Ich höre deine Stimme, mein Freund,
Die in meinem Herzen eine Stimme findet.
Wir sprechen dieselbe Sprache, die von Gott kommt,
Und unsere Herzen sind einander nah.

In dieser Einheit finden wir Frieden,
Ein Frieden, der von Gott kommt und nie vergeht.
Denn wir sind eins mit Gott, wie ein Auge ist eins,
Das sich auf ihn richtet und nie von ihm entfernt wird.