In stiller Nacht, wo Sterne hell leuchten,
Und Mondenschein auf Erden fließt,
In dieser Stille, wo die Welt sich rüst,
Find' ich mein Herz, in Gottes Präsenz ruht.

Die Worte des Herrn, sie klingen mir,
In meiner Seele, wie ein sanfter Regen,
Die Gedanken, die ich habe, sind leer,
Doch in Gottes Wort, finde ich mein Erbe.

Die Welt, sie strebt nach Macht und Reichtum,
Nach Ehren und Ruhm, nach Menschenpreis,
Aber ich, ich strebe nach dem, was ewig ist,
Nach Gottes Liebe, nach seinem Frieden und Ruh.

In stiller Nacht, wo Sterne hell leuchten,
Find' ich mein Herz, in Gottes Präsenz ruht,
Und in seinem Wort, mein Leben erfüllt.