O Gott, du ewiger Fels und Grund,
Wo meine Seele sich verliert und umhüllt,
In deiner Tiefe find' ich Frieden und Ruhe,
Die meine Seele von aller Sorge freut.

Die Welt, die mich umgibt, ist wunderbar,
Ein Werk Deines Handes, ein Geschenk Deiner Liebe;
Aber ich bin schwach und kann mich nicht erheben,
Ohne Deine Hilfe, die mich stützt und rettet.

Deine Gnade, o Gott, ist mein einziges Heil,
Mein Zufluchtsort in der Not und in der Pein;
In Deiner Nähe fühle ich mich sicher und frei,
Und meine Seele wird von aller Angst befreit.

So laß mich in Deiner Nähe bleiben,
Und laß mich von Deiner Liebe umgeben sein;
Denn nur in Deiner Gegenwart bin ich vollkommen,
Und nur in Deiner Nähe bin ich frei und glücklich.