In silbernen Strahlen liegt der Tag,
Ein Schatten auf dem sonnigen Weg,
Die Blumen blühen, wie von Hand,
In farbenprächtiger, sorgloser Pracht.

Die Vögel singen, wie von Herzen,
Ein Chor von Freude und von Frieden,
Die Luft ist warm, die Sonne strahlt,
Ein wunderschönes Bild, ein Traum.

Doch wie die Stunde vergeht, so schnell,
Die Sonne sinkt, die Nacht beginnt,
Die Sterne funkeln, wie von Hand,
Ein Firmament, ein wunderschönes Bild.

Die Nacht ist still, die Welt ist ruhig,
Ein Schlaf, ein Traum, ein wunderschönes Bild,
Die Sterne funkeln, wie von Hand,
Ein Firmament, ein wunderschönes Bild.