In dunklen Nächten, wenn die Sterne leuchten,
Wird mein Herz von Träumen und Gedanken durchzogen.
Die Welt, die ich sehe, ist nicht die meine,
Ein Traum, den ich träume, ein Bild, das mich verführt.

Die Blumen blühen, die Vögel singen,
Die Sonne strahlt, die Welt ist so schön.
Aber ich bin fern, ich bin allein,
In einer Welt, die nicht meine ist.

Ich denke an die Menschen, die ich liebe,
Die mich umgeben, die mich trösten.
Aber ich bin fern, ich bin allein,
In einer Welt, die nicht meine ist.

Die Nächte sind lang, die Tage sind kurz,
Die Zeit vergeht, die Welt verändert sich.
Ich denke an die Zukunft, die ich nicht weiß,
Die ich nicht kann, die ich nicht kann.

Aber ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe,
Dass eines Tages ich wiederkehre,
Dass ich wieder in meine Welt komme,
Dass ich wieder die Menschen um mich habe.

Und wenn ich dann wiederkehre,
Wird mein Herz nicht mehr