In dunklen Nächten, wenn der Mond nicht scheint,
Erhebt sich das Meer, ein dunkler Freund.
Die Wellen brechen, ein stetes Geräusch,
Das mich in Träume versetzt, in ein Reich der Stille.

Die Sterne funkeln, ein himmlisches Spiel,
Die Nachtluft duftet, ein Parfüm von Geheim.
Die Welt ist still, nur ich und das Meer,
In dieser Stille, in dieser Nacht, bin ich frei.

Die Wellen rauschen, ein stetes Lied,
Das mich in Schlaf versetzt, in ein Reich der Träume.
Ich höre das Meer, ich höre die Nacht,
In dieser Stille, in dieser Nacht, bin ich ein Teil der Welt.