In der Nacht, wo Sterne leuchten hell,
Tanzten Schatten auf dem Mauerfall.
Die Luft war schwer von Sommersonne,
Und der Wind trug ein dunkles Lied.

Die Blätter raschelten, wie von Hand,
Die Vögel sangen, in harmonischer Band.
Die Welt war still, und doch so voll,
Von Leben, das sich in Finsternis roll.

Ein Mond, ein silberner Dolch, schneid,
Den Himmel durch, und die Nacht verheizt.
Die Sterne funkeln, wie Diamanten,
Und die Erde atmet, in tiefem Schlaf.

In dieser Nacht, wo alles still,
Die Welt sich selbst überlassen will,
Ich lausche still, und horche auf,
Die Musik der Nacht, die nie aufhört.