Die Nacht ist voller Sterne hell,
Ein dunkler Schatten auf dem Feld,
Ein Mond, der sich im Wasser spiegelt,
Ein silbernes Band, das sich windet.

Die Blumen blühen, die Vögel singen,
Die Welt ist voller Leben und Regen,
Die Sonne strahlt, die Wolken fliehen,
Die Erde atmet, die Seele flieht.

Die Zeit vergeht, die Jahre vergehen,
Die Erinnerungen vergehen, die Träume vergehen,
Die Hoffnungen vergehen, die Liebe vergehen,
Die Zeit vergeht, die Zeit vergeht.

Aber in der Nacht, in der Dunkelheit,
In der Stille, in der Finsternis,
In der Schwärze, in der Leere,
In der Nacht, in der Dunkelheit.