In Mondenschein, wo Schatten tanzen,
Ein Lächeln auf den Stufen stanzen,
Ein Frühlingsschein, der durch die Luft,
Ein Zauber, der die Herzen tut.

Die Sterne funkeln, wie ein Juwelenschat,
Die Blumen blühen, wie ein buntes Band,
Die Vögel singen, wie ein wunderbarer Gesang,
Die Welt erwacht, wie ein neuer Tag.

In diesem Augenblick, in dieser Nacht,
Wo die Sterne leuchten, wie ein Sternenzelt,
Wo die Blumen blühen, wie ein wunderbarer Garten,
Wo die Vögel singen, wie ein wunderbarer Gesang,

Ich fühle mich, wie ein Kind, das zum ersten Mal,
Die Welt entdeckt, wie ein neuer Tag,
Ich fühle mich, wie ein Traum, der wahr wird,
Ich fühle mich, wie ein Gedanke, der sich manifestiert.

In diesem Augenblick, in dieser Nacht,
Wo die Sterne leuchten, wie ein Sternenzelt,
Wo die Blumen blühen, wie ein wunderbarer Garten,
Wo die Vögel sing