Mondnacht auf dem stillen See,
Die Sterne funkeln, wie Perlen auf dem Meer,
Die Wolken sind ein weißer Schleier,
Der den Himmel mit einem sanften Lächeln überzieht.

Die Nachtigall singt ihr einsames Lied,
Das sich in den Tiefen des Sees wiederholt,
Die Wellen schlagen sanft ans Ufer,
Ein harmonisches Gleichnis für die Seele.

Die Sterne funkeln, wie Perlen auf dem Meer,
Die Wolken sind ein weißer Schleier,
Der den Himmel mit einem sanften Lächeln überzieht,
Und ich bin hier, in dieser stillen Nacht,
Ein Teil von allem, was um mich herum ist.